Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 23=
Sœur.
Où est ta valise ?
Laissez-moi l'emballer pour vous.
Je peux l'emballer moi-même.
Vous devriez emporter les vôtres.
J'ai déjà fini de faire mes valises.
J'ai encore besoin de prendre mon temps pour choisir.
Laissez-moi tranquille.
(Contrat de participation au capital)
(Shen Jun et Cen Jin)
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose a-t-il mal tourné ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Li Wu.
Tout s'est mal passé.
Je n'avais tout simplement pas prévu d'y aller
dès le départ.
Toi...
Je... Non...
Nous avons tellement préparé de choses ensemble.
Nous avons même cherché un endroit,
et avons planifié notre avenir ensemble.
Et maintenant vous me dites
que vous n'aviez jamais eu l'intention d'y aller ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Vous ai-je contrarié(e) ?
Ou...
Est-ce à cause de cette nuit-là ?
J'étais trop impulsif.
Parce que je pensais que tu étais d'accord.
Li Wu, calme-toi.
Vous n'avez rien fait de mal.
Et je n'essaie pas de te quitter.
Je ne savais tout simplement pas.
comment vous convaincre.
J'ai donc utilisé cette méthode.
Je ne veux pas que tu abandonnes.
C'est l'occasion pour moi de partir à l'étranger.
Qu'est-ce que j'ai bien pu abandonner ?
Je viens de
Je veux être avec toi !
Si vous partez à l'étranger,
Nous serions encore ensemble.
Ce que j'entends par « ensemble »,
nous deux pouvons
Soyez toujours ensemble
chaque instant et chaque seconde,
non séparés par la distance.
Si vous me faites partir pendant deux ans,
En quoi est-ce différent
du fait que nous soyons séparés ?
Bien sûr que c'est différent.
Vous partiriez étudier à l'étranger.
Ce n'est pas une rupture.
Et même si nous sommes séparés,
notre lien
ne disparaîtra pas.
Dès que j'ai le temps,
Je le ferai certainement
vous rendre visite.
Je ne peux pas le supporter non plus.
Étudier à l'étranger
C'est une excellente occasion pour vous
d'élargir vos horizons.
Je pense que tu devrais sortir
et voir le monde.
Et des opportunités comme celle-ci
sont difficiles à rattraper une fois manquées.
Je ne te veux pas
abandonner
simplement parce qu'on est confus.
C'est important pour vous.
Important pour quoi ?
C'est ce que vous croyez.
Ce n'est pas ce que je crois.
Tu ne peux pas
forcez vos idées
sur moi ?
Je ne suis pas stupide.
Je peux penser par moi-même.
Dans mon cœur,
La personne la plus importante, c'est toi.
Li Wu.
Si nous n'étions pas ensemble aujourd'hui,
Je respecterais
tous vos choix.
Mais nous sommes ensemble maintenant.
Je ne peux plus te voir.
sacrifiez vos propres opportunités
pour moi.
Vous avez changé d'université
pour moi pendant le NCEE.
Et maintenant, vous renoncez
à partir à l'étranger.
Bien sûr, je sais
C'est parce que tu ne supportes pas de me quitter.
Je comprends. Oui.
Mais je...
Si vous continuez comme ça,
Ce lien finira par
devenir un fardeau pour nous.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Je ne veux pas devenir
la corde qui te retient.
Je veux juste être dans tes bras.
Je veux être avec vous.
J'en prendrai la responsabilité.
pour ma propre vie.
Si vous voulez être responsable
de vous-même,
Alors va étudier sérieusement.
Li Wu, que fais-tu ?
Li Wu !
Toi...
Li Wu, que fais-tu ?
Que fais-tu?
Je n'y vais pas !
Sans toi
me mentir,
disant que nous irions ensemble,
Je ne serais pas allé à la faculté
postuler pour une seconde chance.
Je vais être absent pendant deux ans.
Si quoi que ce soit change pendant cette période,
Tu n'es pas du tout inquiet ?
Étudier à l'étranger, c'est bien.
Vraiment si important ?
Bien sûr que je m'inquiéterais.
Mais j'ai confiance en nous.
En plus,
ce n'est pas seulement
à propos des études à l'étranger.
Et votre projet de vie ?
Tu me l'as dit à l'époque.
Tu voulais quitter la montagne.
Où sont vos rêves ?
Et vos ambitions ?
Quels sont vos projets ?
Maintenant, tu ne penses
qu'à notre relation.
Votre vie
qui tourne autour de moi ?
J'ai des projets !
J'ai tout compris !
Toi...
Pourquoi ne peux-tu pas simplement me faire confiance ?
Et pourquoi est-ce à vous
de prendre cette décision à ma place ?
Si ce n'était pas moi
qui prenais les décisions pour toi,
Vous seriez encore au village de Yunfeng maintenant.
Li Wu.
Tu n'es plus un enfant.
J'ai pensé à tellement de choses pour toi.
Peux-tu
Réfléchissez aussi par vous-même ?
Je veux juste être avec toi.
♪Dans un coin oublié de la rue♪
♪Être avec toi me suffit♪
♪Des mots que j'hésite à prononcer persistent♪
Li Wu.
♪Des souvenirs qu'on ne peut effacer♪
On se sépare.
Attendez.
Que veux-tu dire?
Tu ne veux pas y aller
à cause de moi, c'est ça ?
Si aujourd'hui
nous ne sommes pas ensemble,
alors vous
Vous n'avez aucune raison de rester, n'est-ce pas ?
Tu ne veux plus de moi, n'est-ce pas ?
De toute façon, tu n'as jamais appartenu à personne.
Je t'appartiens!
Nous sommes déjà ensemble.
Je ne le regretterai pas.
Et vous non plus.
Li Wu.
♪Des pensées à ton sujet se répandent en moi♪
Pour être honnête,
Je le regrette vraiment.
Avant, je pensais
être ensemble
était de nous rendre meilleurs les uns pour les autres.
Pour ne pas te mettre dans cet état maintenant,
complètement irrationnel,
Elle pique des crises comme un enfant.
Attendez.
Sœur.
Lâchez-moi.
Je vous en prie.
Sœur.
Ne le faites pas...
J'en ai déjà fait assez pour toi.
Je ne veux pas rompre.
Sœur.
Pour être ensemble, il faut que
les deux personnes soient d'accord.
Rupture
Une seule personne suffit.
♪J'ai fait semblant d'être silencieux♪
♪Seulement parce que j'ai peur de te manquer à nouveau♪
♪J'attends obstinément,
cachant le passé dans un coin♪
♪Les mots qui résonnent à mon oreille sont comme un sortilège♪
♪Des pensées à ton sujet se répandent en moi♪
Sœur.
Sœur!
Sœur...
Sœur.
♪Faire battre mon cœur et battre mon pouls♪
(Je vais loger quelque temps chez Chun Chang .)
(Après votre départ,)
(Je reviendrai.)
Êtes-vous sûr qu'elle veut fêter
son anniversaire aujourd'hui ?
Je ne suis pas sûr.
Mais pour l'instant,
Elle rentre chez elle et dort après le travail.
sans dire un mot.
Je n'ai vraiment pas d'autre solution.
Je veux juste la rendre un peu heureuse.
J'ai juste peur que ce que nous faisons aujourd'hui
cela se retournera contre eux.
Vraiment?
Aujourd'hui, nous allons juste
Mangez un peu, buvez un peu.
Joyeux anniversaire, mon bébé.
Merci.
Profite bien de ton anniversaire aujourd'hui.
Ne pensons à rien d'autre.
Chaque anniversaire que je célèbre,
Il semble avoir raté sa cible.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'est-ce pas acceptable que je sois avec toi ?
Jen Jin.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Joyeux anniversaire, Cen Jin.
Tiens, donne-le-moi.
D'accord.
Bien...
Li Wu m'a demandé de transmettre
Ses vœux d'anniversaire pour toi.
D'accord.
Aujourd'hui, n'évoquons pas
ceux qui sont absents.
Venez tous, asseyez-vous ici.
D'accord.
Utilisons des ustensiles séparés.
Je vais les chercher.
(Joyeux anniversaire)
Cette année, je fêterai ton anniversaire.
Fêter son anniversaire ?
Nous n'avons pas fêté ça ensemble l'année dernière.
Quel dommage.
Célébrons ensemble cette année.
Puis-je donc m'attendre à
Mon cadeau d'anniversaire cette année ?
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Je m'approche pour voir tes yeux♪
♪Un frisson me parcourt le cœur♪
♪Tomber silencieusement, sans un bruit♪
♪Retenir le chagrin♪
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
♪Évaporer le passé,
survivre contre toute attente♪
Sœur.
♪Des scénarios différents,
des personnages différents♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
Sœur.
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent♪
Sœur.
♪Le désir est comme une porte fermée♪
♪Enfermer une âme solitaire♪
♪L'attente n'a qu'une seule possibilité♪
♪C'est le destin♪
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
Ce sont tous mes
préférences et tabous.
Vous pouvez également
Écrivez le vôtre dessus.
Li Wu, nous n'avons pas passé
beaucoup de temps ensemble,
Donc, nous ne nous connaissons pas vraiment.
Cela peut nous aider
Apprendre à se connaître plus rapidement.
Vous n'avez aucune idée ?
Avant,
Personne ne me l'a jamais demandé.
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
(Je n'ai pas aimé)
♪Mon illusion et ma lenteur♪
(Joyeux anniversaire.)
(Comme vous le souhaitez.)
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
♪Évaporer le passé,
survivre contre toute attente♪
♪Écrire à différents moments et dans différents espaces♪
♪Des scénarios différents,
des personnages différents♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent♪
♪Mon illusion et ma lenteur♪
♪Ma folie♪
♪Les essuyer délicatement
pour révéler le suivant♪
♪Possibilité♪
Abandonner.
Pouvez-vous parler moins fort ?
Vous avez mémorisé
Ça fait un mois. Laisse tomber.
Si vous ne vous en souvenez vraiment pas,
Je vous conseille de renoncer à étudier à l'étranger.
Tu es incroyable. Tu es génial(e).
Vous devez toujours surveiller les visages des autres,
Je travaillais comme intérimaire dans un journal au bord de la faillite
.
J'appelle ça acquérir de l'expérience.
Vous deux, vous pouvez arrêter de vous disputer ?
— Li Wu, ça ne te regarde pas.
— Li Wu, ne t'en mêle pas.
Qui est Li Wu ?
Vous deux, baissez la voix.
Désolé.
Au départ, je pensais
il pourrait au moins célébrer
L'anniversaire de Cen Jin avant son départ.
Mais il est parti si vite,
et ils n'ont même pas voulu nous laisser le saluer au revoir.
Quoi?
Vous aider à dicter des mots.
Si vous ne faites que mémoriser,
l'efficacité est trop faible.
Ici.
Abandonner.
Faites attention, les gars.
Ne vous cognez pas contre les murs.
D'accord.
Posez-le simplement dans cette pièce.
— Viens, mets-le là d'abord.
— Merci pour ton effort.
Viens, pose-le d'abord.
Bien.
Alors...
Oh non.
Nous aurions dû placer ce canapé en premier.
Reculez ce canapé.
Est-ce que ça vous convient ?
C'est bon. Laissez tomber pour l'instant.
Aidez-moi à déplacer ceci
ici.
Déplacez celui-ci pour nous.
Puis le vert
va devant.
Celui en jaune va à l'arrière.
Oui.
Désolé.
Mon erreur.
Oui, merci.
Ralentir.
Oui, mettez-le ici en premier.
Remettez ces deux-là en arrière.
D'accord.
Épuisée, hein ?
Pas vraiment.
Pourquoi cette mine sombre ?
Pas du tout.
Buvez de l'eau.
Remonter le moral.
Déménager un jour de pluie est de bon augure.
L'eau apporte la richesse.
Cela montre que notre entreprise
Tout se déroulera sans problème.
Gagnez beaucoup d'argent.
Certainement.
Excusez-moi, où devons-nous
mettre ces choses ?
À venir.
Bien...
Mettez celui-ci ici en premier.
D'accord.
Viens, mets ça ici aussi.
Merci, quel travail !
(Ferme ta bouche.)
(Couvrez-vous les oreilles.)
(L'amour peut encore s'exprimer à travers les yeux.)
Votre boisson.
D'accord, merci.
Apprécier.
J'étais migrante à Pékin.
Qu'ai-je étudié à l'université ?
Vous devriez pouvoir le voir.
Animation d'émissions.
Ça se voit, n'est-ce pas ?
J'ai étudié l'animation radio et télévision
dans le Nord-Est.
À l'époque, je me demandais,
où devrait
Je fais un stage ?
Ils ont dit,
Allez donc découvrir Pékin.
Pékin offre de nombreuses opportunités.
Je suis arrivé à Pékin en 2015.
Puis j'ai découvert,
Pékin a trop d'options.
Par exemple, louer un logement.
Pourquoi riez-vous de moi ?
N'est-il pas acceptable de sourire naturellement ?
D'accord.
Je ne t'ai pas vu depuis plus de dix jours.
Vous ne buvez même pas à la réunion.
Vous voulez vraiment me renvoyer ?
Tu me manques tellement,
Alors, veuillez monter vous asseoir.
Vous avez trop bu
et commencent à dire des bêtises.
Désolé.
Ça ne t'a rien renversé dessus, n'est-ce pas ?
Je vais sortir les poubelles.
(À Stray Cat : Avec ce peigne en cadeau,)
(Que votre vie soit belle et épanouissante.
De la part de Chang)
Je croyais que tu ne regardais pas les diffusions en direct.
Chat errant.
Un goût assez unique.
C'est...
Où es-tu?
Shen Yiyang.
Il est parti ?
Quoi?
(Désolé.)
(Aujourd'hui, alerte jaune.)
(Le bureau a besoin de moi temporairement.)
(Je t'ai laissé le petit-déjeuner.)
(Si rien ne se présente aujourd'hui,)
(Ne sortez pas.)
Faites-vous désirer.
— (Le nouveau système est actuellement en phase d'essai.)
— (Continuez.)
Ici.
Merci.
Aucun problème.
Livraison de produits frais.
Laissez-le à la porte.
D'accord.
Déplacez-vous un peu vers la droite.
Avancez encore un peu.
De quoi est-ce que je me sens coupable ?
(Plan de placement)
Ce qui précède est notre concept publicitaire
pour cette fois.
Suivant,
Examinons le plan de placement.
Cette fois,
(Stratégie marketing principale)
que nous utiliserons
les canaux en ligne et hors ligne.
En ligne,
nous aurons des gens ordinaires
exprimer leur compréhension
du parfum de l'amour,
Réaliser une courte vidéo à diffuser en ligne.
Hors ligne,
nous sélectionnerons
galeries d'art dans les villes de premier plan
organiser des expositions sur le thème de l'amour
pour la promotion.
Ensuite, examinons
dans la courte vidéo que nous avons réalisée.
(À propos du parfum de l'amour,)
(C'est le crépuscule d'automne.)
(Je dors,)
(Et tu me couvres d'une couverture.)
(La brise)
(passant en soufflant dans le couloir)
(Procure la tranquillité d'esprit.)
(À propos du parfum de l'amour,)
(c'est quand on se frôle,)
(Et vous portez un parfum
que vous n'avez pas changé depuis des années.)
(À propos du parfum de l'amour,)
(c'est pendant le sommeil,)
(chuchotant dans les rêves.)
(Est-ce que c'est uniquement comme ça ?)
(que je puisse te garder ?)
(Jen Jin,)
(Je vous l'ai déjà dit,)
(Je ne suis plus un enfant.)
Pendant les six mois où tu m'as chassé,
Chaque fois que je fermais les yeux,
je rêvais de toi.
J'avais peur de rêver de toi,
Et pourtant, je voulais rêver de toi.
Plus tard, nuit après nuit,
Je n'arrivais pas à dormir.
Je suis même allé voir
le psychologue scolaire.
Il m'a dit,
Le temps peut tout arranger.
Le temps finit par effacer toute douleur.
Mais pourquoi ce moment-là ?
Ça ne fonctionne pas du tout pour moi ?
(Si je ne l'avais pas dit,)
(Pourriez-vous vous rapprocher de moi ?)
J'avoue vous avoir menti.
Cela peut vous sembler
déshonorant.
J'ai aussi honte.
Je ne peux tout simplement pas m'empêcher
de me rapprocher de toi.
Je sais ce que je fais.
Et toi?
Pouvez-vous garantir
que votre gentillesse envers moi récemment
est-ce uniquement par obligation ?
Vous me voyez simplement comme un petit frère ?
Bien.
Ceci conclut
Tout le contenu que nous avons présenté aujourd'hui.
Qu'en pensez-vous ?
Très bon.
Notre proposition aujourd'hui
a été un véritable succès.
Trouvons un endroit pour fêter ça.
Et pourquoi pas une fondue chinoise ?
Le hotpot est idéal les jours de pluie.
Bien sûr.
Sentiment.
Allons dîner.
Vous emmenez tout le monde manger.
J'ai quelque chose à faire. Je vais y aller en premier.
Mais il pleut des cordes.
Jin. La pluie est trop forte.
Conduisez prudemment.
Faire.
Appelez Li Wu.
(Li Wu)
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé est occupé.
Veuillez réessayer plus tard.
L'abonné que vous avez composé est occupé.
(Batterie faible)
(Mode réparation activé)
Bonjour.
Désolé,
J'étais en réunion.
Bien...
Li Wu, l'autre jour tu m'as demandé
si je savais ce que je faisais.
J'ai la réponse maintenant.
JE...
(Impossible d'accéder au réseau mobile)
(Batterie faible)
(Lu Tong)
Bonjour.
Voici Li Wu.
Lu Tong.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Li.
Sais-tu où est allé Cen Jin ?
Je n'arrive pas à la joindre.
Jin était avec nous aujourd'hui
pour une réunion près de Shaping Road.
Elle a dit qu'elle avait quelque chose
à faire et est partie la première.
Sais-tu où elle est allée ?
Je ne sais pas.
Elle n'a rien dit.
Mais il pleut beaucoup aujourd'hui,
et de nombreuses routes sont fermées.
Seule la route de Litang permet d'accéder à la ville.
Quand nous sommes arrivés,
Nous avons pris cette route aussi.
Elle est partie il n'y a pas longtemps.
Elle devrait en être à mi-chemin maintenant.
Route de Litang.
D'accord.
Merci. Excusez-moi de vous déranger.
(Où es-tu?)
(Voulez-vous que je vienne vous chercher ?)
(M. Wang)
Bonjour, Monsieur Wang.
Lundi.
Êtes-vous libre maintenant ?
Venez à mon bureau.
Il s'agit d'aller à Xiehe
pour une formation complémentaire.
Le corps professoral en a déjà discuté.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Vous vous sentez mieux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Non.
c'est chaud.
Je suis maintenant complètement rétabli.
Alors...
Rentrons à la maison.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪